O apartamento sumiu!
Nossa, que observação apurada!
Em breve uma
nova construção
Como assim? Para
onde a Nee-sama foi?
Ela e o prédio inteiro sumiram?
Perguntei na vizinhança.
Disseram que um incêndio levou tudo.
Incêndio?!
A Nee-sama deve estar bem, mas,
e aquele outro chamado Nasa?
Aconteceu enquanto estavam em Nara.
Parece que ele está bem.
E-Entendi.
"Chitose fica aliviada ao saber
que o rapaz não se feriu."
"O que ela não percebeu foi que aqueles
eram os primeiros sinais de amor."
Não venha com essa
narração aleatória!
Cheia de energia, como sempre!
Pare com isso e vão procurar pela Nee-sama!
Sério, por que ela vive
desaparecendo e—
Está bem ali?!
Ah, é você, Chitose?
TONIKAWA
Episódio 11
Amigos
A-Ah, é você, Chitose?
Nee-sama, o que significa isto?!
Isto?
O detergente acabou,
então fui comprar.
Não é disso que falo!
Sua casa sumiu!
Estou perguntando o
que aconteceu aqui!
Ah, pois é.
Foi um belo susto.
Bem, é isso.
Quero uma explicação!
Aliás, sua casa se foi.
Onde está morando agora?
Onde moro?
Eu... moro aqui.
Mas aqui...
Está morando no parque agora?!
Moro. E é mais frio de noite
do que eu esperava.
Entre para ver. Pelo menos
tenho gás e eletricidade.
Quê?! Tem fornecimento
de gás nessa coisa?!
Mesmo assim, mesmo que tenha gás,
não poderia usar sem permissão e...
Droga! Para onde ela foi dessa vez?!
Como é fácil de enganá-la...
Voltei.
Bem-vinda de volta.
Havia várias coisas guardadas, né?
E eu vejo alguns tesouros.
Que foi, querido?
Estava me perguntando
o que é isto.
Como assim?
É uma chapa para takoyaki.
Quê? O que fazer com
isto para ter takoyaki?
O que fazer? Você usa
isso para assar takoyaki.
É mesmo? É com isto
que se assa takoyaki?
Querido, você é bem inteligente,
mas também é bem ignorante
em certos assuntos.
Já que encontrou isso, que tal
eu preparar takoyaki esta noite?
Sério?
É bem simples de preparar.
Nesse caso, vamos fazer "aquilo"!
"Aquilo"?
O passatempo favorito
dos jovens descolados!
A festa do tako!
Uma festa do takoyaki?
Já que estão nos deixando ficar aqui,
achei que seria uma boa ideia.
E claro, não vou fazer só takoyaki.
Oh, eu iria adorar isso.
Todos os jovens descolados adoram
uma boa festa do tako! Festa do tako!
Me pergunto de onde ele
arranjou essa ideia...
Além disso, ainda não
conversei muito com a Aya.
Achei que seria a chance para
nos conhecermos melhor.
Bem, eu não me importo...
Qual o problema?
Lembra que a Aya-nee
passou por várias coisas?
Sobre você e o casamento.
S-Sei...
Então não sei exatamente o que
a Aya-nee pensa da Tsukassan.
Te achei, Nee-sama!!
Chitose? Pensei que
tinha te despistado...
Por que precisa me despistar?
Porque achei que seria um saco
você saber onde eu moro.
Isso não foi maldoso?
Para começar, que lugar é este?
Este é o mais público dos locais
de reunião, uma casa de banhos!
E você, quem é?
A responsável pelo lugar,
Arisugawa Kaname.
Nee-sama, o que faz aqui?
O casal Yuzaki mora aqui!
A Nee-sama mora aqui?
Ah, isso mesmo.
Leite com Frutas
Durmo aqui, deste jeito.
Em um lugar como este? Usando
garrafas de leite como travesseiro?
Tsukasa-chan, não pode
ficar mentindo assim.
A Chitose-chan acredita em tudo.
Sério, onde você mora?
Na edícula, ali no fundo.
Oh, este lugar é mesmo incrível!
Acho que nunca tinha entrado
em uma casa de banhos.
Ei, tudo bem se tomarmos banho?
Não é hora para essas coisas!
Calma, calma,
não precisa dizer isso.
Vai se sentir refrescada com um banho
e poder conversar mais relaxada.
M-Mesmo?
Então, vamos todas pra dentro!
"Um agrado, um agrado."
A sua pele é tão lisinha!
Ei! Não fique passando a mão!
Entre logo.
P-Posso aguentar mais 5 minutos...
Foi um banho maravilhoso!
Temos que voltar outro dia!
Verdade!
Tchau, até a próxima!
Adeuzinho!
Não vai acontecer!
Ela sabe entrar na brincadeira.
Às vezes.
Mas foi um banho gostoso, certo?
Bem, certamente!
Espera, vamos separar as coisas!
Seja como for!
Significa que está aqui
como hóspede, Nee-sama?
Isso mesmo.
Nesse caso, se está em um
lugar como este, seria melhor—
"Um lugar como este"?
Não, não é o que entendeu!
Não é nesse sentido...
Esta é uma casa de banho maravilhosa!
Como ela se encolheu!
O que estou dizendo é que,
se vai ficar aos cuidados de alguém,
não bastava ficar na minha casa?
É uma pena, mas isso é impossível.
Por que, Nee-sama?
Por que não pode?
Me odeia tanto assim?
A razão é...
Porque tem um Mega Drive aqui.
Que tipo de razão é essa?
Quê? Tem um Mega Drive aqui?
E-Então não tem jeito.
Mas isso...
Ela aceitou a razão.
É por isso que não posso
ir para a sua casa!
Nee-sama, por favor!
E sobre o que era mesmo esta conversa?
Significa que todo mundo se dá bem.
Então vou comprar um Mega Drive
para a minha casa!
Basta procurar e deve ter
muita gente vendendo online!
Opa, espera. Não é somente
por um videogame.
N-Não pense que vou
balançar e mudar de ideia.
Me parece estar bem balançada!
Então eu vou arranjar um Pippin
e um LaserActive também!
Vou ter até um Pyuta, um SG-1000
ou mesmo um P/ECE!
Portanto, venha para a minha casa!
Sim! Irei, com certeza!
Quem é você?!
Aya...
Isto aqui é a minha
irmã mais velha.
Sou a Aya, a irmã mais velha.
Prazer em te conhecer!
E então, quando vai
comprar o LaserActive?
Sempre quis jogar nele!
Vamos aproveitar a presença de todas
e fazer a festa do tako.
Ah, boa ideia!
Vamos fazer a festa do tako para
todos se conhecerem melhor!
Festa... do tako?
Aquilo que é moda entre
os jovens descolados?
Sim. E vou preparar outras
coisas além do takoyaki.
Mas com tantas pessoas,
precisamos de mais ingredientes.
Já esperando que
isso iria acontecer...
Ainda bem que viemos preparadas.
Maids são impressionantes.
Quem são elas?
Sim, isso deve ser o bastante.
Querido, vou indo na frente
para preparar tudo.
Certo, por favor.
A Tsukasa-san é capaz de cozinhar?
Provavelmente.
Vi na TV que os jovens de hoje
não sabem cozinhar!
Nem sabe o "NaNiNuNeNo"
da culinária!
Na - Natto
Ni - Nihonshu
Nu - Nuka (Farelo de arroz)
Ne - Negi (Cebolinha)
No - Nodoguro
(Robalo Rosado)
Então, ela realmente consegue?
Acho que fala do "SaShiSuSeSo"...
Vai ser uma boa chance de ver se ela
é digna para ser a esposa do Nasa-kun!
É este aqui que não é digno!
Você é contra o casamento deles?
Não sou contra, apenas não aceito.
Exatamente! Como aceitar uma
esposa que não sabe cozinhar?
E você sabe cozinhar, Aya-nee?
É claro que não!
Afinal, também sou uma
das jovens de hoje!
Que argumento incontestável...
A comida da Tsukasa-chan é gostosa.
Não precisa se preocupar.
Sua opinião não é imparcial.
Só vou saber se eu experimentar.
Mesmo sem comer eu sei que a
comida da Nee-sama é fantástica!
Desculpa pela minha irmã, Senpai.
Vou dar umas 100 broncas nela depois.
E-Está tudo bem. E parece que
a festa vai ficar bem animada.
Acabei exagerando e preparei
bem a mais. Comam bastante.
Muito bem, quero começar
nossa festa do takoyaki,
para aproximar as Arisugawas,
Yuzakis e Chitose e suas amigas!
Um brinde!
Por que estou no meio disto?
Qual o problema?
Você preparou tudo, Tsukasa-chan?
As maids me ajudaram também.
Ela é tão eficiente que no fim
só colocamos os pratos na mesa.
Bem, a comida deve ser julgada
pelo sabor, não pela aparência!
Que delícia!
Mas, como?
Parece coisa de restaurante!
Ainda tem bastante.
Pode comer!
O macarrão também! O aroma do queijo
te pega de jeito e realça bem o sabor!
Mesmo? Fico feliz que
soube apreciar esse sabor.
Você realmente reconhece
coisas gostosas, Aya.
Acha mesmo?
Talvez eu saiba apreciar as coisas!
Não é isso! Não vim aqui
para receber elogios!
Eu...
Eu... Eu estava...
Que foi? Tem algo a reclamar
da comida da Nee-sama?
Não! Afinal, é tudo muito gostoso!
Quê?
Bum!!
Mas ser uma esposa vai
muito além de saber cozinhar!
E sendo assim...
Agora que forramos o estômago,
é hora de começar a festa!
Como quiser.
Festas de tako são
realmente animadas!
Mas ainda não preparamos
um só takoyaki...
Pensei que saíram
várias sequências,
mas ainda estão no
quinto jogo da série?
Eu já joguei o 2 uma vez.
Este é bom?
É divertido!
Oh, mesmo?
Talvez seja melhor
ensiná-lo a jogar,
se ele diz que nunca jogou antes.
Bem, sabendo as regras, fica
mais interessante de assistir.
Certo, querido.
Pegue o controle.
Certo.
Por acaso, que tipo de videogames
andou jogando até agora?
Deixa eu ver... Paciência.
E o campo minado.
Disse que pelo menos jogou
o segundo da série, certo?
Eu já. Quando era pequeno,
no SNES do meu pai.
Perfect K.O.!
Ah, posso ver. Os jogos
realmente evoluíram bastante.
Os personagens
parecem mais reais,
e os super especiais
deixaram de existir.
Não... Você apenas não consegue
fazer os movimentos dos comandos.
Hadouken!
Perfect K.O.!
O Nasa-kun é ruim no jogo.
Ruim até demais.
Assim até eu consigo ser melhor.
Você é boa, Kaname?
Bem, não consigo
ganhar da minha irmã,
mas ela vive me enchendo
para jogar com ela.
Hadouken!
Entendi.
Consegue se defender e também
usa movimentos especiais.
Se jogo sem vontade,
a Aya-nee não para de reclamar.
Ah, sim, claro.
Isso explica tudo.
Vou elevar um pouco o nível!
Shoryuken!
K.O.!
Caramba, você é boa!
A Tsukasa-chan joga bem!
A Nee-sama é boa em videogames!
É o que parece.
Também é do tipo
que odeia perder.
É o que parece...
B-Bem, um pouco.
Acho que agora é hora de
irmos ao evento principal.
Que ótimo que
estejam se divertindo.
Se todos vão jogar,
não fica mais interessante
se houver um prêmio?
Um prêmio?
Boa ideia.
Mas será que tem algo que
sirva de prêmio aqui em casa?
Faremos agora o primeiro Torneio
Quem é Mais Forte na Casa dos Yuzakis!
Mais forte?
Torneio?
Quem vencer recebe um favor
do chefe da família Yuzaki.
Yuzaki Nasa fará qualquer
coisa que você pedir!
P
e
ç
a
p
r
a
o
Y
u
z
a
k
i
N
a
s
f
a
z
e
r
o
q
u
e
v
o
c
ê
q
u
i
s
e
r
Tudo bem quanto a isso...
Então, está decidido!
E qual é exatamente o limite para
o que posso pedir para ele fazer?
Acho que qualquer coisa que seja
fisicamente possível, não acha?
Provavelmente.
Provavelmente?
B-Bem, o que me for possível...
Qualquer coisa que
seja possível? Ótimo!
Não tenho nada em mente ainda,
mas quero que ele
faça algo para mim!
Para proteger meu marido,
não posso perder essa luta!
Qualquer coisa que desejar...
Ai, depois que levei
uma surra da Tsukassan,
se a Aya-nee vai participar,
não tenho chance alguma.
Deixo a diversão com o Senpai
nas mãos de vocês.
Parece que somos a únicas
participantes deste torneio.
Por mais que seja contra você,
não vou pegar leve, Nee-sama.
Eu treinei online desde que
você saiu da minha casa.
É melhor não pensar que
sou a mesma de antes!
E eu não faço reviews de jogos e transmito
comentários apenas por diversão!
Como presente de casamento, deixo a
Tsukasa-san ser a cabeça da chave deste torneio!
Tem certeza?
Não vejo problema.
Veja como eu melhorei no jogo
e prepare uma boa estratégia.
Lutem!
Todas já ficaram bem amigas!
É o poder da festa do tako!
Mas nem apareceu
um takoyaki sequer.
Se eu vencer...
Farei você andar nu pela vizinhança
enquanto planta bananeira,
até ela vai perder interesse em você!
Nu?!
Quem eu vou escolher?
Cyclone!
Vamos ver o quanto você evoluiu.
Vou terminar isto em um segundo!
K.O.!
Viva, ganhei!
Hein? O que aconteceu?
Como pode ser tão boa?
D-Dessa vez não conta!
Eu acho que o controle
não estava bem conectado.
Tudo bem. Eu te enfrento
quantas vezes quiser.
Vou terminar com isto!
K.O.!
Perfect K.O.!
Não acredito! Não consegui
ganhar uma só vez...
Oh, já parou?
A Aya-san é mesmo boa nos jogos.
Bem, queria que ela dedicasse um
pouco dessa energia para os estudos.
Agora é a vez da Tsukasa-san.
A Chitose não é fraca...
a Aya é forte demais!
Mas eu também tenho chance de vitória
usando uma personagem que conheço bem!
Certo, espero ter uma boa luta.
Vou mostrar do que sou capaz.
E eu vou te destruir.
Certo, vamos!
Hadouken!
A Tsukassan realmente
sabe o que está fazendo.
É o que parece.
Teve uma época que ela passava o dia todo
jogando, quando morava na minha casa.
Se chega a tanto, diria que é até admirável.
Lá vou eu!
Ei! Isso não foi quase uma trapaça?
No campo de batalha,
encaro isso como um elogio!
Isto termina aqui!
Isto é tudo o que tenho!
Lá vai!
K.O.!
Venci!
Não pode ser...
Tsukasa-san, você pode reagir melhor
se não tentar coisas técnicas o tempo todo.
Faz tempo que não jogo...
Esqueci a hora certa para apertar os botões,
pois faz um tempo que não jogo!
Não acha essa desculpa bem infantil?
O que me diz? Quer continuar?
Item Super Raro
Quero mudar de jogo!
Vamos disputar agora com este!
O que é isso?
Querido, ligue tudo, por favor!
Traga aquelas coisas
que montou outro dia!
Já que você quer...
Hein? Quê? O que vão fazer?
O primeiro Street Fighter?!
E que controle é esse?
Pode-se dizer que a história dos jogos
de luta é a história do Street Fighter.
Mas o primeiro jogo usava
um controle especial.
Pedi para o meu marido
recriar esse controle!
Sofri para montar.
Duvido que ela já tenha jogado esse.
A Tsukassan realmente odeia perder.
Hã? O que há com esse jogo?
Não consigo soltar um
Hadouken ou Shoryuken!
E como exatamente
este controle funciona?!
Qual é o soco forte?
E o chute médio?
Nossa, como sou boa.
Domino até jogos retrô,
como sou brilhante!
E agora? Quer continuar?
C-Claro!
Acho que as duas já
esqueceram do prêmio.
No final, elas só queriam jogar.
Estou surpreso que mesmo em desvantagem
por ser um jogo que nunca jogou,
ela ainda quis continuar.
Minha irmã é outra que odeia perder,
principalmente em jogos.
Bem, com aquilo ela nem tem
chances de vencer.
Bem, não tenho certeza disso.
Provavelmente sou o que a maioria
descreva como pessoa esforçada.
Mas minha irmã, apesar de burra,
pode ter um grande talento natural.
Se conheço ela...
Ótimo, vou terminar agora!
Quê?!
Ela descobriu como
o controle funciona?
Tudo bem, então não
vou mais me segurar!
Como quiser!
Você é boa.
Você também.
Qual a razão para fazerem
surgir essa amizade bizarra?
Por acaso... Que tal começarmos
a fazer o takoyaki?
Uau, você é boa nisso, Tsukasa-chan.
Pois é.
Que delícia!
Ei, você...
Diga "ah"!
Não se atreva!
Não tente virar de uma só vez.
É melhor ir virando
aos poucos, querido.
C-Certo.
M-Mais ou menos assim?
Faça assim e... assim!
Ei, deu certo! Que legal!
É melhor fazer assim.
Esse ficou bem bonito!
Chitose-chan! Qual o problema?
Não é nada!
Ainda não vai aprovar
a relação deles?
Se está bom para ela,
o que eu posso dizer?
Enfim percebeu o clima das coisas?!
Você amadureceu!
Não enche! Suas trouxas! Bobas!
Festas do tako deixam
as coisas animadas, né?
Verdade.
Obrigada, de novo!
Até a próxima!
A festa do tako foi
bem divertida, né?
Realmente.
Bem animada e eu
me diverti muito.
Acho que podemos
fazer isso de novo.
Bem, espero não virar
o prêmio de novo.
Por falar nisso, acabei esquecendo
no meio da festa...
Se você tivesse ganhado o
prêmio, o que pretendia fazer?
Era isso o que eu pretendia fazer.
Entendi.
Pode fazer isso sempre que quiser.
E-Então, vez ou outra.
Próximo Episódio
Na saúde e na doença...
Prometo te amar e respeitar.
Afinal, nós...
Agora e para sempre...
...somos marido e mulher.